- Atribut ini berfungsi memberikan informasi tambahan pada sebuah elemen. 
- Atribut dituliskan pada tag pembuka sebuah elemen setelah nama dari elemennya tersebut ditulis. 
- Contohnya:
                <p lang="id">Kota metropolitan terbesar di Provinsi Jawa Barat, sekaligus menjadi ibu kota provinsi tersebut.
- Atribut pada elemen juga dapat dituliskan lebih dari satu.
- Contohnya:
                <p lang="id" translate="no">Kota metropolitan terbesar di Provinsi Jawa Barat, sekaligus menjadi ibu kota provinsi tersebut.

- daftar atribut yang bisa kita gunakan di seluruh elemen HTML.

accesskey       : Menentukan tombol shortcut untuk mengaktifkan/memfokuskan pada sebuah element.
class           : Menentukan satu atau lebih classname untuk sebuah elemen.
contenteditable : Menentukan konten dari elemen merupakan konten yang dapat diubah atau tidak.
data-*          : Digunakan untuk menyimpan sebuah data pribadi khusus ke halaman atau aplikasi.
dir             : Menentukan arah teks untuk konten pada suatu elemen.
draggable       : Menentukan apakah suatu elemen dapat di-drag atau tidak.
dropzone        : Menentukan apakah data yang di-drag adalah data yang disalin, dipindahkan, atau ditautkan saat dijatuhkan.
hidden          : Menentukan apakah suatu elemen ditampilkan atau tidak pada browser.
id              : Menetapkan id pada elemen.
lang            : Menentukan bahasa pada konten elemen.
spellcheck      : Menentukan apakah elemen harus diperiksa ejaannya dan tata bahasanya atau tidak.
style           : Menentukan styling secara satu baris untuk suatu elemen.
tabindex        : Menentukan urutan dari suatu elemen.
title           : Menentukan informasi tambahan tentang suatu elemen.
translate       : Menentukan apakah konten elemen harus diterjemahkan atau tidak.

