Website serupa dengan berkas dokumen yang ada seperti koran, majalah, atau buku. Serupa dalam hal memiliki 
struktur konten layaknya dokumen sehari-hari yang kita baca. Pada sebuah majalah terdapat judul, gambar yang 
ditampilkan dan teks dalam bentuk paragraf. Terkadang, jika konten tersebut panjang terdapat sub-judul untuk
memisahkannya menjadi beberapa bagian.

Judul dan subjudul pada sebuah dokumen menggambarkan suatu hierarki dari informasi. 
Misalnya, judul dengan ukuran besar merupakan judul utama dalam sebuah konten. 
Kemudian diikuti dengan judul kecil di bawahnya yang menjelaskan informasi dengan lebih mendetail lagi.

Berkas HTML dasarnya memiliki struktur yang nampak seperti ini:

<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
    <title>Judul Halaman</title>
    </head>
    <body>
        <h1>Heading Utama</h1>
        
Sebuah Paragraph.
    </body>
</html>

Kita dapat melihat bahwa struktur dasar HTML dituliskan dari beberapa elemen. 
Pada setiap elemen HTML terdapat dua tag, 
yaitu pembuka tag <> dan penutup tag </>.

Di antara tag pembuka dan penutup sebuah elemen, kita dapat meletakkan sebuah konten. 
Konten dapat berupa teks ataupun sebuah elemen HTML lain. Contohnya, elemen <html> memiliki konten yaitu elemen <head> 
dan juga elemen <body>. Lalu, elemen <head> memiliki konten berupa elemen <title> yang di dalamnya memiliki konten berupa 
teks dari judul halaman yang ditampilkan. Begitu pula dengan elemen lainnya, sehingga hirarki elemen HTML nampak seperti ini.

